Tidak, sudah kubilang kita
naik pesawat, bukan kereta.
Segera datang ke bandara.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke.  Selamat tinggal.
Mahima, apa ini?
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Bibi, aku akan ke Mumbai.
Mumbai?  Mengapa?
Ada apa di sana?
- Ada kehidupan di sana.
hidupku.
Saya akan membangun
karir modeling di sana.
Tapi..
- Tolong jangan membantah, Bibi.
Saya harus mengemas barang-barang.
Saya semakin terlambat.
Aku harus mengejar penerbangan.
- Penerbangan?
Apakah kamu akan terbang?
Ya, Bibi.
Saya sedang mengambil penerbangan.
Apakah Anda memenangkan lotre?
Sesuatu seperti itu.
Sekarang biarkan aku berkemas.
Kalau tidak, saya akan
ketinggalan pesawat.
Anda tidak bisa pergi!
Mengapa saya tidak bisa pergi?
Anda tidak tahu apa
yang terjadi di paviliun.
Ibumu akan menikah
dengan Samrat.
'Sekarang dia akan menjadi sangat marah.'
Lalu bagaimana, Bibi?
Biarkan mereka melakukan apapun
yang mereka inginkan.  Saya tidak peduli.
Apa?  - Minggir.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tidak merasa marah?
Mungkin Anda tidak
mendengarnya dengan benar.
Aku bilang, ibumu Nayan
akan menikah dengan Samrat.
Mengapa kamu berteriak, Bibi?
Biarkan mereka melakukannya.
Minggir.  - Tapi, Mahima..
Dia tidak membiarkanmu
menikahi Pradyuman.
Sekarang dia akan
menikah dengan Samrat.
Ini sangat tidak adil bagimu.
Ya Tuhan!
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Bagaimana Anda bisa menoleransinya?
Lanjutkan dan hentikan pernikahan ini.
Pergi..
- Mungkin, kamu tidak mendengarku.
Ini bukan masalah besar, Bibi.
Biarkan mereka menikah.
Saya tidak peduli.
Tidak bisakah kamu mengerti?
Tapi..
- Jangan berdebat denganku.
Sekarang hentikan.
Sudah kubilang padamu
bahwa aku tidak peduli
dengan pernikahan
mereka atau keluarga ini.
Saya hanya peduli dengan kebebasan saya.
Saya berangkat untuk itu.
Anda harus tenang.
Hal ini hanya baik jika dia
menikah dengan Samrat.
Dia akan meninggalkan rumah ini.
Maka Anda akan
memerintah rumah ini.
Tidak, Mahima.
Anda tidak bisa pergi.  Silakan tinggal.
Tenang, Bibi.
Kendalikan saja rumah ini
dan bersenang-senanglah.
Tapi..
- Aku berangkat.  Selamat tinggal.
Tapi, Mahima.. Mahima!
Oh tidak!  Saya ditakdirkan.
Apa yang terjadi?
Apakah dia memenangkan lotre?
Bagaimana saya bisa menghentikan pernikahan ini sekarang?
Saya berencana menggunakan
Mahima sebagai senjata saya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ibu tidak punya sari yang bagus.
Kaashvi, ada banyak sekali sari.
Tapi kamu..
- Bu, kamu punya banyak sari.
Tapi Anda tidak memiliki satu
pun yang cocok untuk pengantin.
Ini pernikahanmu, Bu.
Anda harus tampil terbaik.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kami tidak bisa mendapatkan sari baru.
Bagaimana kita mengaturnya?
Tidak perlu membawanya.
Karena saya sudah membawanya.
Ya, itu untuk Nayan.
Saya memilihnya.
Saya harap Nayan
juga menyukainya.
Tunjukkan padaku!  - Tentu.
Anda siap untuk pernikahan.
Tentu saja.
Bu, lihat.
Itu adalah sari yang indah.
Ini sempurna.
Anda akan terlihat sangat
cantik dengan sari ini.
Tuan, Anda hebat.
Dan pilihanmu juga bagus.
Bukankah itu bagus?  - Ya.
Aku tahu.
Saya akan mendapatkan
perhiasan yang cocok.
Ya, tolong.  - Oke.
Samrat, dari mana kamu
mendapatkan sari ini?
Sayang, ketika aku mengetahui
bahwa kamu masih hidup
Saya membeli sari ini.
Ya, aku kesal padamu.  Tetapi..
Aku ingin melihatmu
sebagai pengantinku lagi.
Saat aku melihat sari ini,
sepertinya sari
ini dibuat untukmu.
Jadi, saya membelinya.
Silakan memakainya.
Karena aku akan pergi dari
sini bersama pengantinku hari ini.
Anda tidak tahu seberapa besar
keinginan yang menjadi kenyataan.
Aku ingin menikah denganmu.
Tapi saya tidak tahu kapan dan
bagaimana hal itu akan terjadi.
Kini keinginanku menjadi kenyataan.
Putri saya memberi
saya kesempatan ini.
Pelankan suaramu.
Dia mungkin mendengarmu.
Samrat, apa yang kamu lakukan?
Anda memiliki seorang
putri yang sudah dewasa.
Namun Anda berperilaku seperti ini.
Saya tidak akan mengatakan atau melakukan
apa pun yang akan menyakiti kalian berdua.
Harap bersiap-siap
sesegera mungkin.
Pakai sarinya.
Tolong jangan membuatku menunggu.
Hai, para sejoli.
Saya minta maaf karena
mengganggu Anda.
Tapi sebaiknya Anda pergi sekarang, Pak.
Ibu harus bersiap-siap
untuk pernikahannya.
Aku sudah lama ingin
melihatnya sebagai pengantinku.
Bu, dia sangat romantis!
Astaga!  Anda sangat beruntung.
Apakah kamu sudah selesai?
Bagaimana kalau kita bersiap-siap?
Ya.
Kamu terlihat sangat cantik, Bu.
Pengantin tercantik di dunia.
Oh!  Ada satu hal yang hilang.
Saya hampir melupakan
hal yang paling penting.
Tidak ada yang salah sekarang.
Ayo pergi.
Tuan Samrat.
Sekarang kamu terlihat seperti
pengantin pria yang sempurna
untuk ibu mertuaku yang sempurna.
Terima kasih.
Sekarang kedua mempelai dapat
berdiri untuk upacara tersebut.
Pak Samrat..
Anda ingin menikahinya, bukan?
Imam telah selesai
mengucapkan doa.
Kami siap dengan bunganya.
Anda hanya perlu memasangkan
karangan bunga padanya.
Jika Anda tidak ingin menikahinya
kita bisa membawanya pergi.
- Itu tidak benar.
Pak, saya tahu ibu saya
terlihat sangat cantik.
Tapi tolong fokus pada
pernikahannya sekarang.
Dan kemudian Anda bisa
melihatnya selama yang Anda mau.
Bagaimanapun, dia
akan bersamamu.
Silakan duduk.
Kerabat dapat maju ke depan untuk
menawarkan tangan pengantin wanita.
Saya akan melakukannya.
Saya tahu bahwa orang tua
seharusnya melakukan ini.
Saya mungkin putri
pertama yang menawarkan
tangan ibu saya kepada
pengantin prianya.
Dan saya merasa sangat beruntung.
Pengantin pria boleh
mengulurkan tangan kirinya.
Pengantin wanita dapat
meletakkan tangannya di tangannya.
Kedua mempelai kini dapat
bangun untuk
melakukan pradaksina.
Pengantin pria boleh maju ke
depan dan memulai pradaksina.
Sekarang mempelai wanita boleh
maju ke depan dan memulai pradaksina.
Pengantin pria boleh menaruh warna
merah terang di dahi pengantin wanita.
Upacara pernikahan
telah selesai.
Sekarang aku nyatakan
kalian sebagai suami dan istri.
Silakan dan dapatkan berkah
dari orang yang lebih tua.
Tetap bahagia, sayang.
Tuhan telah mempertemukan
kalian berdua.
Semoga Tuhan selalu memberkati Anda.
Semoga kalian selalu tetap bersama.
Selalu bersama dengan bahagia.
Semoga semua keinginan Anda menjadi kenyataan.
Hanya itu yang kuinginkan untukmu.
Ayo.
Ini rumah barumu.
Sam!
Hai..
Apa yang wanita ini lakukan di sini?
Pikirkan kata-katamu!
Bahasa!
Wanita ini adalah istriku sekarang.
Istri?
Apakah kamu tahu siapa dia?
Sam, dia adalah ibu Mahima.
Anda menentang Mahima
dan pernikahan saya.
Namun Anda menikahi ibunya.
Bagaimana kamu bisa menikahi ibunya?
Anda tahu bagaimana Mahima.
Dia adalah wanita
yang licik dan serakah.
Dan wanita ini
pasti seperti dia juga.
Karena dia membesarkannya.
Percaya saya.
Dia menikahimu demi uangmu.
Anda menikah dengannya
karena uangnya, bukan?
Dia menikahimu
hanya demi uangmu!
Pradyuman!  - Samrat!
Tidak, Samrat.
Ini bukan salahnya.
Dia tidak tahu
tentang masa lalu kita.
Masa lalu!
Masa lalu manakah
yang kamu maksud?
Pradyuman.
Saya sangat menyesal.
Tidak, apa yang telah aku lakukan padamu
benar-benar salah.
Aku tidak tahu dia
mempermainkan perasaanmu.
Saya pikir Anda
berdua sudah move on.
Dia setuju untuk menikahi
Arjun karena alasan itu.
Itu sebabnya, dia akan
menikah dengan Arjun.
Saya tidak mengenal Mahima dan
Anda sedang menjalin hubungan.
Saya meminta maaf
kepada Anda atas nama dia.
Saya benar-benar minta maaf.
Pernahkah kamu melihat?
Ini disebut nilai
yang tidak dimiliki Mahima.
Itu sebabnya, aku memintamu
untuk tidak menikah dengannya.
Tapi Nayan tidak seperti itu.
Itu sebabnya, sebelum
berbicara dengan Nayan seperti ini
berpikir dua kali.
Jangan berani-berani melakukan ini.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi.
Nayan bukanlah ibu Mahima.
Apa!  - Ya.
Itu sebabnya, Mahima tidak
mempelajari nilai-nilai Nayan.
Padahal dialah yang
membesarkan Mahima.
Ayah Mahima memberikan tanggung
jawab kepada Nayan Mahima.
Dan dia telah menjalankan
tanggung jawabnya sampai sekarang.
Dia memenuhi janjinya
yang dia buat untuk ayah Mahima.
Tapi kenyataannya
sebelum datang ke Faridabad
Nayan adalah istriku.
Istriku, cintaku
teman saya.
Ya, kami menikah 20 tahun lalu.
Dan kami terpisah
karena beberapa kesalahpahaman.
Tapi kami masih saling
mencintai sama seperti
dulu kami saling
mencintai 20 tahun lalu.
Sampai saat ini, kami telah
menunggu satu sama lain.
Akhirnya, kita bersama hari ini.
Ini berarti..
Artinya, dia adalah istrimu
siapa yang biasa kamu bicarakan.
Yang selalu kamu ingat.
Cinta dalam hidupmu.
Jadi dia orangnya?
Ya.
Dia adalah istriku
Cintaku.
Dengar, aku minta maaf.
aku tidak bermaksud begitu..
Saya tidak tahu tentang
hubungan Anda dengan Samrat.
Tuhan tahu apa yang aku katakan.
Saya sungguh sangat menyesal.
Tidak apa-apa.
Seperti yang saya
katakan, ini bukan salahmu.
Kamu tidak tahu
tentang masa lalu kita.
Artinya, kamu sudah memaafkanku?
Ya.
Terima kasih dan..
Selamat datang di keluarga
Nyonya Samrat.
'Terima kasih untuk putriku Kaashvi.'
“Itu mungkin
terjadi karena dia.”
'Dan kita harus memberi
Kaashvi hadiah, kan?'
'Ayo beri dia hadiah.'
'Wow!  'Kheer' yang lezat!'
'Kau punya keajaiban
di tanganmu, Kaashvi.'
'Sangat!
Dia lebih baik dariku.'
“Dia pandai belajar.”
'Dan dia ahli dalam melakukan
pekerjaan rumah tangga.'
'Kaashvi tidak akan melakukan
'Itulah sebabnya, untuknya..'
'Silakan datang.'
'Nayan, mungkin kamu
tidak memberi tahu Samrat'
'bahwa ada pembantu
di rumah kita juga.'
'Apa yang ingin kamu
buktikan dengan melakukan ini?'
'Bahwa kamu lebih kaya dari kami?'
'Kami tidak mampu menjalani
gaya hidup kaya seperti Anda?'
'Apa yang ingin kamu
katakan, Samrat?'
'Kalau menyangkut
rasa hormat keluargaku'
'Saya tidak akan mentolerir apa pun.'